😊1A
贝兰德首府的剧院广场呈长方形，面积为 n × m 米。在城市周年庆典之际，人们决定在广场上铺设方形花岗岩石板。每块石板的大小为 a × a 。

铺设广场最少需要多少块石板？允许铺设比剧院广场大的地面，但必须铺满广场。不允许打碎石板。石板的侧面应与广场的侧面平行。

输入
输入的第一行包含三个正整数： n,  m 和 a ( 1 ≤ n, m, a ≤ 10⁹ )。

输出
写出所需的旗石数量。

示例
输入
6 6 4
输出
4


😊4A
一个炎热的夏天，皮特和他的朋友比利决定买一个西瓜。他们选了一个在他们看来最大、最成熟的西瓜。之后，他们对西瓜进行了称重，天平显示的重量为 w 公斤。他们渴得要死，急忙赶回家，决定把西瓜分掉，但是他们遇到了一个难题。

皮特和比利非常喜欢偶数，所以他们想把西瓜分成两部分，每部分的重量都是偶数，但同时又不一定要相等。孩子们已经非常累了，想尽快开始吃饭，所以你应该帮助他们，看看他们能否按自己的想法分西瓜。可以肯定的是，他们每个人都应该分到正重的部分。

输入
第一行(也是唯一的一行)输入整数 w ( 1 ≤ w ≤ 100 ) - 男孩们买的西瓜的重量。

输出
如果男孩将西瓜分为两个部分，其重量都是偶数，打印YES；否则，打印NO。

示例
输入
8
输出
YES


😊50A
给您一个 M × N 正方形的矩形板。另外，您还为您提供了 2 × 1 正方形的无限数量的标准多米诺骨牌。您可以旋转碎片。要求您在董事会上放置尽可能多的多米诺骨牌，以满足以下条件：

1。每个多米诺骨牌完全覆盖两个正方形。

2。没有两个多米诺骨牌重叠。

3。每个多米诺骨牌完全位于董事会内。它被允许触摸董事会的边缘。

找到最大的多米诺骨牌数，可以放在这些限制下。

输入
在单行中，您将获得两个整数 M 和 N - 板尺寸在正方形中( 1 ≤ M ≤ N ≤ 16 )。

输出
输出一个数字 - 可以放置的多米诺骨牌的最大数量。

示例
输入
2 4
输出
4
输入
3 3
输出
4


😊71A
有时，有些词，如"本地化"或"国际化"太长，在一篇文章中多次书写会很累。

太长，如果长度严格超过 10 个字符，我们就可以认为这个词太长。所有过长的单词都应使用特殊缩写替换。

这种缩写是这样的：我们写下单词的第一个字母和最后一个字母，然后在它们之间写下第一个字母和最后一个字母之间的字母数。该数字采用十进制，不包含任何前导零。

因此，"本地化"将拼写成"l10n"，而"国际化"将拼写成"i18n"。

建议您自动更改缩写词。这样，所有太长的单词都应被缩写取代，而不太长的单词则不应进行任何更改。

输入
第一行包含一个整数 n ( 1 ≤ n ≤ 100 )。下面每行 n 包含一个单词。所有单词均由小写拉丁字母组成，长度为 1 至 100 个字符。

输出
打印 n 行。第 i 行应包含替换输入数据中第 i 个字的结果。

示例
输入
4
word
localization
internationalization
pneumonoultramicroscopicsilicovolcanoconiosis
输出
word
l10n
i18n
p43s


😊158A
"得分等于或高于 k 第 1 名选手得分的选手将晋级下一轮，只要该选手获得正分......"- 竞赛规则摘录。

共有 n 名参赛者参加了比赛( n ≥ k )，您已经知道了他们的分数。请计算有多少人将晋级下一轮。

输入
输入的第一行包含两个整数 n 和 k ( 1 ≤ k ≤ n ≤ 50 )，中间用一个空格隔开。
第二行包含 n 个空格分隔的整数 a1, a2, ..., an ( 0 ≤ ai ≤ 100 )，其中 ai 是获得第 i 名的参赛者的得分。给定序列为非递增序列（即从 1 到 n - 1 的所有 i 都满足以下条件： ai ≥ ai + 1 ).

输出
输出晋级下一轮的参赛者人数。

示例
输入
8 5
10 9 8 7 7 7 5 5
输出
6
输入
4 2
0 0 0 0
输出
0

注意
在第一个例子中，第 5 名的参赛者获得了 7 分。由于第 6 名的参赛者也获得了 7 分，因此有 6 名晋级者。
在第二个示例中，没有人获得正分。


😊231A
一天，三个好朋友 Petya、Vasya 和 Tonya 决定组成一个团队，参加编程竞赛。在编程比赛中，参赛者通常会遇到几个问题。早在比赛开始前，朋友们就决定，如果至少有两个人对问题的解决方案有把握，他们就会去实现它。否则，朋友们不会写出问题的解决方案。

这次比赛为参赛者提供了 n 个问题。对于每个问题，我们都知道哪位朋友确定了答案。请帮助朋友们找出他们会写出解决方案的问题数量。

输入
第一行输入一个整数 n ( 1 ≤ n ≤ 1000 )--竞赛中的问题数。然后， n 行分别包含三个整数，每个整数要么是 0 ，要么是 1 。如果该行的第一个数字等于 1 ，那么 Petya 确定问题的答案，否则他就不确定。第二个数字表示瓦夏对解法的看法，第三个数字表示冬妮娅的看法。各行数字之间用空格隔开。

输出
打印一个整数--朋友们在比赛中要解决的问题数量。

示例
输入
3
1 1 0
1 1 1
1 0 0
输出
2
输入
2
1 0 0
0 1 1
输出
1


😊236A
如今，许多男生在论坛上使用漂亮女孩的照片作为头像。所以很难一眼看出用户的性别。去年，我们的主人公去了一个论坛，和一个美女聊得很开心(他是这么认为的)。从那以后，他们经常聊天，并最终成为网络情侣。

但昨天，他在现实世界中见到了 "她"，发现 "她 "其实是一个非常强壮的男人！我们的主人公很伤心，他现在太累了，无法再爱了。于是，他想出了一个通过用户名识别用户性别的方法。

这就是他的方法：如果一个人的用户名中不同字符的个数是奇数，那么他就是男性，否则她就是女性。给你一个表示用户名的字符串，请帮助我们的主人公用他的方法确定这个用户的性别。

输入
第一行包含一个非空字符串，其中只包含小写英文字母--用户名。该字符串最多包含 100 个字母。

输出
如果按照我们主人公的方法是女性，则打印  "CHAT WITH HER!"(不带引号)，否则打印 "IGNORE HIM!"(不带引号)。

示例
输入
wjmzbmr
输出
CHAT WITH HER!
输入
xiaodao
输出
IGNORE HIM!
输入
sevenkplus
输出
CHAT WITH HER!


😊279B
当瓦莱拉有空闲时间时，他会去图书馆看书。今天，他有 t 分钟的空闲时间看书。因此，瓦莱拉在图书馆借了 n 本书，并为每本书估算了阅读所需的时间。让我们用 1 到 n 之间的整数为这些书编号。瓦莱拉需要 ai 分钟来阅读第 i 本图书。

瓦莱拉决定任意选择一本编号为 i 的书，从这本书开始逐本阅读。换句话说，他将首先阅读编号为 i 的书，然后阅读编号为 i + 1 的书，接着阅读编号为 i + 2 的书，以此类推。他将继续这个过程，直到用完空闲时间或读完第 n 本书为止。瓦莱拉会把每本书读完，也就是说，如果他没有足够的空闲时间读完这本书，他就不会开始读这本书。

请打印瓦勒拉最多可以阅读的书籍数量。

输入
第一行包含两个整数 n 和 t 。 (1 ≤ n ≤ 10⁵; 1 ≤ t ≤ 10⁹) - 瓦莱拉的书籍数量和空闲时间。第二行包含一个由 n 和 a1, a2, ..., an 组成的整数序列。 (1 ≤ ai ≤ 10⁴) ，其中数字 ai 表示男孩阅读第 i 本书所需的分钟数。

输出
打印一个整数--瓦莉拉最多可阅读的书籍数量。

示例
输入
4 5
3 1 2 1
输出
3
输入
3 3
2 2 3
输出
1


😊282A
比特大陆的经典编程语言是 Bit++。这种语言非常奇特和复杂。

说它奇特，是因为它只有一个变量，叫做 x 。此外，还有两种操作：

操作 ++ 使变量 x 的值增加 1。
操作 -- 使变量 x 的值减少 1。
Bit++ 语言的语句是一个序列，由一个操作和一个变量 x 组成。语句的书写没有空格，也就是说，它只能包含字符"+", "-", "X" 。执行语句意味着应用其中包含的操作。
Bit++ 中的程序是一系列语句，每条语句都需要执行。执行一个程序意味着执行它所包含的所有语句。

给你一个 Bit++ 语言的程序。 x 的初始值是 0 。执行程序并找出它的最终值(执行程序时变量的值)。

输入
第一行包含一个整数 n (1 ≤ n ≤ 150) - 程序中的语句数。
接下来的 n 行各含一条语句。每个语句包含一个操作(++ 或 --)和一个变量 x (用字母"X"表示)。因此，不存在空语句。操作和变量可以按任意顺序书写。

输出
打印一个整数 - x 的最终值。


示例
输入
1
++X
输出
1
输入
2
X++
--X
输出
0


😊479A
😊492B
😊1352C
😊1941A
😊2041E
😊2121C
